Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondlichtordnung=
=Folge 15=
Wie sind Sie entkommen?
Sogar Sektenführer...
Erinnerst du dich
Wie hat Gu Qianfu
zuvor versucht, mich zu töten?
Bin ich so wertvoll?
Warum verfolgt ihr mich so unerbittlich?
20.000 Liang?
Unmöglich!
Es müssen 200.000 Liang sein.
Zwei Liang.
Du bist dran.
Warten!
Ich glaube, ich bin jemand
wer bestochen werden kann
von einem Liang?
Ich habe zwei angeboten!
Diese beiden Liang
das Doppelte dessen, was du bekommen würdest
für diese Stelle.
Woher wusstest du das?
Ich tu nicht.
Einfach geraten.
Deine Wurfkünste sind göttlich.
Und doch bist du arm.
Er muss der niedrigstrangige Assassine sein.
Die Ränge der Assassinen reichen von Klasse A bis G.
Klasse A benötigt 200 Liang.
Klasse B 100 liang.
C 50 liang.
D 10 liang.
E two liang.
G one liang.
Ein Auftragsmörder der Klasse A
nahm den Job für 200 Liang an.
Aber wenn
Es trifft dich...
Also,
Sie tun nichts
noch verdienen
Hunderte Liang!
Ich arbeite so hart
Verdienen Sie dennoch täglich einen Liang!
Genau!
Der Mittelsmann
nutzt vieles aus.
Volltreffer!
Warum also nicht?
Nimm meine zwei Liang?
Nimm es
und so tun, als würdest du mich töten.
Dann
Mitternachtssnack schnappen
und Feierabend machen.
Perfekt, oder?
(Funktioniert das Geld nicht?)
Gehen.
Warten.
Warum?
Messer.
Du bist skrupellos, Bruder.
Das ist in Ordnung, du kannst gehen.
Ich kümmere mich darum.
Lebewohl.
Xue Hexu!
Was?
Gu Qianfu hat gelogen?
Er bestritt, gekommen zu sein, um dich zu töten.
auf Befehl des Großlehrers?
Gu Qianfu ist unschuldig.
Der Auftrag wurde von vielen weitergegeben.
Und Gu Qianfu
Ich wusste nicht,
dass es ein Befehl von Großlehrer Zhou ist.
Ich frage mich
warum das Jing'an-Büro eingestellt hat
Attentäter haben zweimal versucht, mich zu töten.
anstatt
ihre Männer einsetzen?
Der junge Meister ist verschwunden
Vermutlich besteht eine Verbindung zu Großlehrer Zhou.
Youshou wird vermisst?
Wann?
Heute Morgen dämmert es.
als Sie abgereist sind.
(Laut Großlehrer,)
(Youshou ist nicht der Kronprinz.)
(In welcher Beziehung steht er
zu Großlehrer?)
(Wer bin ich wirklich?)
Der Kaiser sah Youshous Porträt.
Ich würde ihn niemals ausliefern.
und dir nicht erlauben, seinen Platz einzunehmen.
Da ich seinen Platz einnehme,
Lasst uns meinen Tod vortäuschen.
um diese Jagd zu beenden!
Youshou lebte
jahrzehntelang wie ein Schatten.
und hat viel gelitten.
Zeit für einen Führungswechsel.
Mein Überleben
muss geheim bleiben.
Das wäre gefährlich
wenn andere es wissen.
Seien Sie vorsichtig
Dann.
Ich weiß.
Für dich,
Ich werde überleben.
(Perfektes Timing)
(um die Motive des Großlehrers aufzudecken,)
(Finde heraus, wo sich Xue Youshou befindet.)
(und warum er sich als mich ausgibt.)
(Gedenkstätte)
Fräulein Feng ist angekommen.
Ich habe bestätigt
der ehemalige Kronprinz
ist der uneheliche Sohn
der Familie Xue im Süden.
Xue Youshou.
Ich habe ihn hingerichtet.
Jia Xun.
Diese Nation
gehört mir.
Himmlische Segnungen steigen herab!
Eure Majestät, Ihr seid der wahre Kaiser.
Ihr grenzenloses Vermögen
soll den dauerhaften Wohlstand der Hua-Dynastie sichern
.
Es lebe Seine Majestät!
(Dieser Unsterbliche weiß,
wann er den richtigen Moment abwarten muss.)
Erheben.
Feng Zuoren.
Du scheinst etwas vergessen zu haben.
Eure Majestät.
Angehörige der Familie Xue
waren auch Spielfiguren.
Das war alles der Plan des Rebellen.
Es scheint
Du willst die Familie Xue beschützen.
Ich würde es nicht wagen.
Ich habe es noch nicht vollständig überprüft.
Xue Youshous wahre Identität.
Also...
Sie haben meine Mission nicht erfüllt.
Wachen! Bringt sie weg!
Richtet sie an!
Eure Majestät.
In letzter Zeit konnte es im Palast zu keinem Blutvergießen kommen .
Warten!
Herr Unsterblich,
Das ergibt Sinn.
Vielen Dank für Ihre Gnade.
Eure Majestät,
Ich werde mir
im Tempel einen gesegneten Talisman besorgen.
um das Böse für dich abzuwehren.
Danke, Herr Unsterblicher.
(Feng Shui-Array?)
(Dieser Mann kennt sich gut mit den daoistischen Künsten aus.)
Ihre Sorgen haben sich gelegt.
Lass mich erahnen.
(Westlicher Stil?)
(Eine Verschmelzung östlicher und westlicher Stile?)
Eure Majestät,
rote Kleidung tragen
oder in jüngster Zeit purpurrote Schnüre.
An einem glückverheißenden Datum,
Besuche Tempel zur Anbetung
und um Schutz beten.
(Indisch?)
(Japanisch?)
(Warum verschiedene Stile?)
Eure Majestät,
Die Zeit ist gekommen.
Rechts.
Betreuer!
Eure Majestät,
Dies ist der Fußbadekessel.
vom Himmel geboten,
Ein göttliches Artefakt,
das alle Lebewesen beschützt.
Sein Inneres
enthält geheimnisvolle Energien.
Jeden Abend eine Stunde einweichen lassen.
um Ihren Körper zu stärken
und kosmische Essenz aufnehmen.
(Dies ist nur ein ganz normales Fußbecken.)
(Zehn gingen für drei.)
Himmlisches Nektaröl!
Es wird aus himmlischem Tau gewonnen.
Wenn hinzugefügt,
Es verbessert die Durchblutung
und pflegt die Haut.
(Gewöhnliches Rosenöl,)
(drei Wen pro Krug.)
(Genug für ein halbes Jahr.)
Das ist die goldene Pille des Neun-Zyklen-Zyklus!
(Ist es nur eine Kugel aus braunem Zucker?)
Noch nicht.
Ein letzter Schritt ist erforderlich.
Jetzt!
Mr. Immortal ist wirklich bemerkenswert.
Nicht nur Medizin und Wahrsagerei,
aber auch ein Meister im Feng Shui.
Dank ihm,
Der Gesundheitszustand Eurer Majestät
hat sich deutlich verbessert.
Stimmt das?
Absolut!
Eure Majestät,
Folgen Sie einfach meinen Methoden.
dann Sie
könnte über Hua herrschen
seit Jahrtausenden.
Seit Jahrtausenden?
Kann mein Körper
Hält das wirklich so lange?
Absolut.
Basierend auf Ihrem Geburtshoroskop
und aktuelle Himmelsbeobachtungen,
Wenn Sie gesund bleiben wollen,
In letzter Zeit konnte kein Blutvergießen entstehen.
Andernfalls wird es Ihr Vermögen schmälern.
In diesem Fall
Ich werde
Feng Zuoren entfällt vorübergehend
und die gesamte Familie Xue.
Eure Majestät,
Zeit zum Schlafengehen.
Richten Sie Ihren Kopf in einem Winkel von 45 Grad nach Südwesten aus.
unter Verwendung des von mir bereitgestellten Himmelskissens
um die Essenz des Mondes optimal aufzunehmen,
Entgifte deinen Körper,
und erholsam schlafen.
Danke, Herr Unsterblicher.
Stoppen!
Nach Plan,
Yuehe sollte heute Abend Dienst haben.
Wo ist sie?
Herr Immortal sagte, ihr Sternzeichen
stehe im Konflikt mit dem Seiner Majestät.
Sie wurde also versetzt.
Was hast du da in der Hand?
Ich sage es Ihnen.
Dies ist der Segensschlaf-Elixier.
Nur ein Schluck
Garantiert einen ruhigen Schlaf.
Acht Liang pro Flasche.
Seidenbaumrinde,
Spinat-Dattelkerne
Wurzel Wurzel...
Alle gängigen beruhigenden Kräuter.
(Das sorgt bestimmt für einen ruhigen Schlaf.)
(Aber acht Liang?)
(Eine Reihe von Münzen ergibt einen vollen Bottich.)
Herr Immortal ist ein erfahrener Mediziner.
und Wahrsagerei.
Er sagte einst voraus:
Ich würde am achten Tag dieses Monats reich werden .
Und es ist wahr geworden!
Wir werden alle acht Tage bezahlt.
Allgemein bekannt.
Er ist einfach ein Betrüger.
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Deine gewaltigen Kräfte bringen dir die Gunst des Kaisers ein.
Darf ich um eine Weissagung bitten?
Was bereitet Ihnen Sorgen?
Wie westliche Wahrsagungen,
Verschiedene Geburtsdaten korrespondieren
mit zwölf Tierkreiszeichen.
Geboren am ersten Tag des zwölften Monats,
Welchem ​​Sternzeichen gehöre ich an?
Und mein Vermögen diesen Monat?
Also,
durch westliche Wahrsagungen
dein Tierkreishaus
ist Skorpion.
Das Horoskop des Skorpions in diesem Monat...
Viel Glück!
Katastrophen werden zu Segnungen.
Doch leider
Blutvergießen ist vorprogrammiert.
(Unsinn!)
(Mein Tierkreiszeichenhaus)
(ist überhaupt kein Skorpion,)
(aber Schütze.)
(Er weiß gar nichts.)
Dann,
Ich habe zugenommen
in letzter Zeit.
Gibt es eine Lösung?
Ihre Figur ist bewundernswert.
Und doch bist du so streng mit dir selbst.
Alle wollen
perfekt zu sein.
Du hast
Die richtige Person gefragt.
Folgen Sie einfach meinem Ernährungsplan.
und Trainingsplan.
Am wichtigsten ist jedoch
Hier ist mein Fitness-Elixier.
(Abnehmtee)
In einem Monat
Du wirst abnehmen.
88 liang.
Pro Flasche?
Drei Tage lang.
Drei Tage pro Behandlung,
Mindestens zehn Behandlungen.
(Essen)
(Eine halbe Schüssel Reis pro Mahlzeit.)
(Nachmittags gibt es keine Speisen mehr.)
(Vier Stunden Bewegung täglich.)
(Diät und Sport.)
(Wozu brauche ich sein Elixier?)
Ich habe kein Geld. Vielleicht nächstes Mal.
Warten.
Es scheint, als ob du mir nicht vertraust.
Dann werde ich
Ihnen eine weitere Weissagung geben.
Die Person, die Sie suchen
ist einfach
vor Ihnen.
Junger Herr?
Du wirktest so angespannt.
Ich habe dich also ein bisschen geärgert.
Ich habe nach dir gesucht.
Hätte nie gedacht, dass du den Palast betreten würdest.
Aber
Warum sind Sie Herr Unsterblich?
Lange Geschichte.
Wachen!
Kommen!
Das...
Yueji.
Kommen.
Während meiner Wanderungen,
Ich habe einen taoistischen Priester getroffen.
ein angesehener Gelehrter
des Kaiserlichen Astronomischen Büros.
Ich habe viel durchgemacht,
Er hat mich hierher zurückgebracht.
Das Schicksal spielt seine Streiche.
Um zu überleben,
Ich muss
am gefährlichsten Ort bleiben.
Aber du bist doch schon so lange hier.
Warum erzählst du mir nicht davon?
Erste,
Es ist riskant.
Zweite,
im Palast
jedes Wort und jede Handlung
wird vom Kaiser überwacht.
Ich wollte es dir unter vier Augen sagen.
Aber
Ich konnte es nicht garantieren.
der Überwachung durch den Kaiser entkommen.
Darüber hinaus,
Sobald ich Ihnen gesagt habe, wer ich bin,
Du würdest unüberlegt handeln,
sich selbst Gefahren aussetzen.
Mein Schweigen
schützt Sie.
Du bist wortlos gegangen.
Ich dachte, du wärst getötet worden.
An jenem Tag ließ mich der Kaiser
plötzlich zu sich rufen.
Ich musste dringend abreisen.
ohne Abschiede.
Rechts.
Wir brauchen einen detaillierten Plan.
Sag mir,
Wo ist Xue Hexu?
Er
wurde von den Männern des Großlehrers Zhou getötet.
Ich habe ihn umgebracht.
Was jetzt zählt
dient dem Schutz der Familie Xue.
Seien Sie versichert.
Lord Dingyuan hat mir einmal das Leben gerettet.
Ich werde ganz sicher einen Weg finden,
seine Familie zu schützen.
Ich brauche ein kaiserliches Edikt.
auf legitime Weise
Treffen Sie Lord Dingyuan.
(Taiji-Halle)
Eure Majestät,
Dieses Kissen ist aus Jade geschnitzt.
vom Eisbett, das einst benutzt wurde
vom Condor Heroes-Paar.
Regelmäßiger Gebrauch verlängert die Lebensdauer
und bleibt gesund.
Warum
Ist es zerbrochen?
Selbst einen so unzerbrechlichen Gegenstand könnte man kaputt machen.
mit bloßem Sitzen,
um zu beweisen, wie mächtig du bist
dass dich nichts aufhalten kann
im Krieg
von nun an.
Es lebe Eure Majestät!
Eure Majestät,
dieses lebensverlängernde Elixier
wird sieben Tage lang gereinigt.
kann Ihre Unreinheiten entfernen.
Warum Sand im Inneren?
Hierbei handelt es sich um Essenzkristalle, die
während der Reinigung entstanden sind.
Ein Jahrhundertwunder!
Dies bedeutet
Der Himmel selbst segne dich.
Eure Majestät,
Letzte Nacht habe ich eine Weissagung gemacht.
und entdeckte
warum Sie krank geworden sind.
Sag mir.
Du musst
die Last in deinem Kopf loswerden.
(Was hat er durchgemacht?)
(um zu dem zu werden, was er jetzt ist?)
Was meinen Sie,
die Last in meinem Kopf
hat meine Krankheit verursacht?
Genau.
Ich schloss aus der Weissagung
dass die Last in deinem Kopf
liegt im Südosten
das Herrenhaus in der dritten Straße.
Es ist die Xue-Villa.
(Stammhalle der Familie Xue)
Hexu.
Du hast versprochen, mich aufwachsen zu sehen.
und heiraten.
Warum würdest du...
Du bist noch so jung.
Wie konntest du deinen Vater verlassen?
allein?
Hexu.
Du musst dich irgendwo verstecken.
Sie spielen mir Streiche.
Komm jetzt raus!
Ich werde wütend, wenn du nicht erscheinst!
Dongyang.
- Dongyang!
- Herauskommen! - Dongyang.
Du veräppelst mich doch nur, oder?
Komm jetzt raus!
- Dongyang!
- Ich werde wütend!
Dongyang!
Zeig dich.
- Hexu.
- Hör auf damit!
Genug!
Dongyang!
Komm jetzt raus!
- Hör auf, dich zu verstecken!
- Dongyang!
- Ich werde wütend!
Beruhige dich.
Komm jetzt raus!
Ich werde wütend.
- Ich werde wütend!
- Dongyang!
Hexu!
Dongyang!
Dongyang.
Du bist von Trauer verzehrt.
Er ist genau dort.
- Sein Geist erscheint!
- Dongyang!
Ich verstehe deinen Schmerz.
Aber du musst der Realität ins Auge sehen.
Hexu ist tot.
Nein, Großmutter.
Er ist wirklich da.
(Verzeihen Sie mir,)
(Dongyang.)
Großlehrer Zhou.
Ich werde es dich mit Blut bezahlen lassen!
Lord Dingyuan, kommt,
um das kaiserliche Dekret entgegenzunehmen.
Im Auftrag des Himmels
befiehlt der Kaiser:
In letzter Zeit
kommt es im Herrenhaus von Dingyuan zu Unruhen.
Möglicherweise treiben böse Mächte ihr Unwesen.
Herr Unsterblicher vom Kaiserlichen Astronomischen
Büro kommt, um sie auszurotten.
Das war’s.
Wir danken Eurer Majestät.
Herr Unsterblich.
Eure Majestät.
Die Drohung des ehemaligen Kronprinzen
Existiert nicht mehr.
Bist du sicher?
Denjenigen, den ich nicht sehen möchte
ist weg?
Genau.
Jedoch,
In der Familie Xue treiben böse Mächte ihr Unwesen .
Ihr Vermögen ist bedroht.
Ich werde sie für dich beseitigen.
Ich werde sauber arbeiten, das verspreche ich.
Dann verfahren Sie wie von Ihnen empfohlen.
Du würdest das regeln.
Ja, Eure Majestät.
Gut. Alle aufstehen.
Ich spüre
die bösen Mächte, die in der Villa ihr Unwesen treiben.
Mein Herr.
Bring mich dorthin.
(Er sieht ihr wirklich sehr ähnlich.)
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪